[Este programa está dirigido a
un público mayor de 13 años]
[Puede contener
imágenes, audio y contenido explícitos;
Se debe advertir a los espectadores menores de 13 años ]
[Señorita Jarin Tiansawangwarp]
Jane, ¿por qué tu puntuación es tan baja?
Si, ¿por qué?
Extrañar,
¿Por qué mi puntuación en el examen es tan baja?
¿Qué obtuviste?
Tengo 18.
La nota máxima es 30.
Todavía es más de la mitad.
Pero estoy seguro de que obtuve más que eso.
Todo está en tu cabeza.
¿Lo marcaste mal?
Has ido demasiado lejos, Jarin.
¿Cómo te atreves a hablarme así?
Vuelve a tu asiento.
No, no lo haré.
Quiero ver mi hoja de respuestas.
Y tienes que demostrarlo
Delante de toda la clase
aquí mismo.
Pero si no cometiste ningún error,
Me inclinaré ante ti como disculpa
frente a la asamblea escolar.
Honestamente, nunca quise ningún problema,
Si no fuera la mejor amiga
de la profesora de educación para la salud
con lo que tuve problemas.
Disculpe,
Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¿Podría ver el
que tiene la nota más alta?
Respondí correctamente otras ocho preguntas,
como ellos.
Entonces ¿por qué los míos no estaban marcados correctamente?
A partir de ese incidente,
Toda la escuela sabía
de 'Jane Jarin'
como un valiente guerrero,
reclamando el juicio.
Zon fue el primero
de un aula diferente.
quien quería ser mi amigo.
El siguiente fue Chawing,
y la razón por la que quería
ser mi amiga
Fue que ella también fue tratada injustamente
por la misma profesora de inglés.
después de que ella tuvo una pelea
con su hija.
Hola.
Si vas a entregar
tu tarea, simplemente ponla aquí.
Extrañar,
¿Puedo decir algo?
¿Qué pasa, señorita Jarin?
Realmente creo que
deberías conservar tu trabajo.
y la vida personal separada,
o tendrás que enojarte con todos
los que pelean con tu hija.
Pero si realmente no puedes
controlar tu temperamento,
Te sugiero que pidas una cita
con un psiquiatra.
¡Has ido demasiado lejos!
Por supuesto, esa heroica hazaña
que hice por mi amigo
Me envió directamente
a la oficina del director nuevamente.
Si quieres que mi hija
cambie de escuela,
Tienes que demostrarlo de manera justa y transparente.
que esta maestra no hizo mal uso
de su cargo para maltratar a un estudiante.
Y con lo fuerte que era mamá,
Todo terminó rápidamente
Sin que yo sea castigado.
El último es Nut,
Y la razón por
la que quería unirse a la pandilla era simple.
A ella le encantaba mi heroísmo.
que ella me admiraba como su ídolo.
Y ese fue el comienzo
de 'The Goddess Gang'.
¡Con Jane Jarin como líder!
Adelante, entra.
[Dim Sum]
¿Pasa algo?
Creí que me llevarías
a un lugar de postres.
Pero el buffet también es bueno!
No tengo por qué contenerme.
Entonces entremos.
Vamos.
¿Cuando vendrá Darin?
Tengo hambre.
¿Podemos simplemente empezar a cavar?
- ¿Sólo empezar?
- Mm.
- ¿Qué esperamos entonces?
- Al fin y al cabo, tenemos algo preparado.
¿Qué es esto? Es cerdo en rodajas.
¿Qué es esto?
—¡Oye, esa sí que es buena!
—Aquí está.
- Estamos aquí.
- ¡Hola, Darin, mi mejor amigo!
Hola.
- Hola, Jane.
- Hola.
-Tome asiento, por favor.
-Gracias.
[Cena 4, paga 2, ¡sólo hoy!]
¿Me invitaste a salir aquí?
¿Sólo por esta oferta de venta?
Uno...
Sí, otro de mis amigos
no pudo venir.
Bien.
Y realmente pensé que esto era una cita.
Ella literalmente me engañó
para que fuera parte de este trato.
Dios mío,
Me estoy desmayando.
Jane, ¿te das cuenta de lo genial que eras?
Esos tres maestros que destruiste
utilizado para horrorizar a toda la escuela.
¿Indulto?
Yo era tu mayor durante la secundaria.
Probablemente no me recuerdas,
pero todos los mayores conocían a Jane Jarin,
la líder de la Banda de la Diosa.
Mmm, yo también sabía sobre esto.
Bee me lo dijo
que había un chico
de su escuela secundaria que era muy valiente.
No pensé que fueras tú, Jane.
Hay más.
Derramar.
Vamos a arrojar algo de luz sobre el profesor
con el que discutiste sobre tus notas.
Una vez la hice enojar accidentalmente
y me quitaron mis puntuaciones,
Pero tenía demasiado miedo para decir algo.
Todavía te respeto
sólo por hablar de ello otra vez.
Las lágrimas están llegando.
¿Estamos llorando ahora?
No fui valiente ni nada.
Sólo quería hacer lo correcto.
En realidad nunca odié
a esos profesores ni nada.
Vaya, qué discurso.
¿Qué tal un aplauso?
Por cierto, ¿qué quieres beber?
Ey,
No te llevaré
si te emborrachas.
Tengo que llevar a Jane a casa.
¿Qué?
No estoy bebiendo.
Mi amor me va a recoger.
¡Ey!
¿Entonces ninguno de los dos está bebiendo?
¿Estoy solo en esto?
Será mejor que no beba entonces.
¿O quizás
quieras beber conmigo, Jane?
He aprendido la lección.
Jane, te daré esto.
¡Bien, ahí lo tienes!
Vaya, aquí tienes.
[Padre]
Esto es tuyo, Jane.
- Ahí está.
- Voy a atender la llamada de mi padre, Jane.
Está bien.
- Chica, tienes manos.
- ¿Qué?
- Jane.
- ¿Sí?
En realidad, Darin quería invitarte
a una cita, solo ustedes dos,
¡Pero ella era demasiado tímida!
Por eso nos arrastró hasta aquí.
Al principio no quería venir aquí,
pero ella es mi amiga, ¿verdad?
Así que hice lo que me pidió.
Sólo lo digo
porque no quiero que te pongas triste.
Está todo bien.
En realidad creo que salir
con mucha gente es... bastante divertido.
"Muy divertido."
"¡Qué divertido!" ¡Mi trasero!
Ella tardó una hora en llegar aquí
y cambié diez atuendos.
Tenía miedo de que descubrieran
que era tímida, así que lo mantuvo simple.
Hasta ahí llegó la tranquilidad.
Ah, cierto.
Tengo el secreto de Dai para contarte.
¿Quieres saber?
¿De qué se trata?
Cuando ella se pone tímida,
Ella cruzará sus brazos.
¿Cómo?
Muéstrale.
No te olvides de la cara.
¡Ahí está!
¿Es esa una buena impresión?
Si no me crees, simplemente observa.
Eso significa que... cada vez que nos encontramos
antes,
y ella me miraba
o se cruzaba de brazos mientras hablábamos,
¡En realidad estaba sonrojada!
¿Verdadero?
¿De qué estás hablando?
¡Nada! ¡
Nadie hablaba de ti!
Eres tan dramático
Todavía estoy masticando.
Sí.
- Oh, esto es delicioso.
- Aún no está cocido.
¿Ah, sí? Está bien.
No me di cuenta de eso.
Eso es sospechoso.
- ¿Dai?
- ¿Sí?
Es solo que...me arden los ojos.
¿Es malo?
Vamos, te llevaré al hospital.
Están ardiendo muy mal,
Probablemente para...
Tu belleza inigualable.
¡Jane!
¿De dónde sacaste esta idea?
¿Hmm?
¿Está mal?
Yo no.
¡Ay!
Vamos,
Mis ojos arden.
-Quizás de los chiles.
-Deja que yo me encargue de eso.
¡Guau!
No.
Sólo come.
Debe ser agradable, ¿verdad?
Aquí.
¿Vamos?
¿Hmm?
Que tengas un buen viaje de regreso.
Es de Dai.
¿Por qué tienes
que involucrarte con mi hermana?
Tu hermana fue la que
me invitó a salir.
Y ni siquiera pedí este postre.
¡Dile que no entonces!
No.
¡Jane Will!
¡Ging!
¡No me llames así!
¿Por qué no?
Me estabas llamando JaneWill hace un momento.
¿Quieres un pedazo de mí?
Si me das una bofetada, te la devolveré.
Éste también es el edificio de mi facultad.
¡Dame el postre!
¡Eh!
No fue tan difícil ¿verdad?
¡Puaj!
¡Ay!
¡No te burles de mí!
¿Qué? ¿Por qué no?
¿Qué pasa, JaneWill?
¿Quién era ese?
Es la media hermana de Dai,
La Reina de la Farmacia
de la que os hablé.
¿Deberíamos mostrarle
lo que pueden hacer nuestras manos?
Quizás no.
Llegaste temprano hoy, Waii.
No quería que mi dulce niña
me esperara.
Puedo esperar,
Pero sólo para ti, claro.
¿Por qué eres tan dulce hablador?
¿Eres así con todo el mundo?
[Pangpond]
¿Quién era ese?
¿Por qué no lo recogiste?
Se colgarán solos.
¡Pero ahora mismo tengo tanta hambre!
¡Soy!
Siempre dices eso
cuando nos encontramos.
Bueno, es verdad.
La escuela era agotadora.
¿Por qué no contestas mis llamadas
cuando está esta maldita mujer?
Oye, cuida lo que dices.
¿Tengo que ser amable
con un rompehogares?
Eso es una tontería.
Devuélveme a mi novia, mujer.
Eso es algo muy jodido de decir.
Nunca fuimos oficiales.
¿Por qué no lo estaríamos?
Sé que te estoy haciendo sonrojar
Cada vez que nos miramos a los ojos.
Sólo di que eres demasiado tímido
para admitir que te gusto.
Te lo estás imaginando.
Nunca pensé en ti
como algo más que un amigo.
Y si voy a estar con alguien,
Tiene que ser Waii.
Vamos.
¿Pastel?
¿Qué?
La pillé con las manos en la masa hoy.
¿A quién atraparon?
Tu pequeño amigo, por supuesto.
Ella definitivamente irá después del Año Nuevo.
También los encontré en un cine.
¡Ah!
Por eso Waii ha sido tan astuto,
Sólo entrando y saliendo.
¿Me puedes ayudar?
De todas las chicas del mundo,
¿Por qué te metes con la chica de tu hermano?
¿Waii es realmente lesbiana?
¡Dios mío, hermana!
¿No es eso obvio?
¿Aún no lo entiendes? ¿
Qué clase de amigos son?
¡¿Qué?!
Ya veo por qué nunca ha hablado
de ningún chico.
Vaya pieza de trabajo.
¿Puedes ayudarme a manejar esto?
"Ayuda"?
[Disfrútalo, de Dai]
¡Negocios!
Debería dibujar algo para Dai.
para pagarle el postre.
Pero espera...
¿Qué debo dibujar?
Iré con esta foto.
Incluso le cambiaré la ropa.
¡Bingo!
Dai será una inspiración
para la protagonista femenina de mi próximo cómic.
Una historia sobre una arquitecta entusiasta
que recién comienza su carrera.
y le encanta la vida nocturna,
Hasta que una noche conoce
a un estudiante de segundo año en la universidad.
que va a un pub porque sus amigos
necesitan que cuide su mesa.
Pero...
¿Dai estaría de acuerdo con esto?
¡Necesito su permiso!
¿Podrías tenerme como referencia
para la protagonista femenina de mi cómic?
¿Indulto?
Jane...
¿Has cenado?
Aún no.
Mi mamá pasó por mi dormitorio.
y me trajo
un montón de cangrejos nadadores azules al vapor.
¿Te gustaría?
Si es así, te traeré un poco.
Vaya, ¿un nadador y carne de cangrejo?
¿Puedo elegir entre los dos?
¡Es un cangrejo nadador azul al vapor!
¿Qué quieres decir?
¿Es a la vez un nadador
y un cangrejo?
Te lo digo ahora mismo
: yo no como nadadores.
Estoy abajo ahora.
Después de desaparecer durante días,
¿Por qué aparece de repente?
[Sólo se permite la entrada a los estudiantes de la residencia universitaria ]
Dai vuelve a cruzar los brazos.
Me pregunto qué la hace tímida.
Cangrejo nadador azul al vapor.
No viniste a verme...
por una semana.
Bien...
Me robaste mi beso después de todo, Jane.
¡No fue un beso!
¡Fue sólo un pico!
¿Hay alguna diferencia?
¡Hay!
Un beso es
simplemente un ligero toque en los labios,
¡Pero un beso implica lenguas!
Pero eso no cambia el hecho
de que me lo robaste.
Bien...
Entonces ¿qué tengo que hacer?
Tienes que dejarme
robarlo de nuevo, por supuesto.
hermoso.
¡No va a pasar!
Lo lamento...
No debería haber...
No, no, no,
No me importa,
pero es solo que...
Definitivamente voy a explotar.
¿Hmm?
Bien...
¡Voy a explotar de timidez!
- ¿Verdad, Waii?
- ¿Qué?
Conocí a este chico el otro día.
¡Era todo un bocado!
¿Estarás libre mañana?
¿Puedes venir conmigo?
Ahora.
¿Por qué no lo estarás?
Yo sé que lo eres.
Te digo que no lo soy.
Ooh, así que
ahora lo tuyo es el glamour, JaneWill?
De repente, te metiste en el mundo del maquillaje.
No se trata de glamour.
Te apuesto...
Ella está en una relación ahora.
¡No lo soy!
¡Mis labios están secos!
¿Labios secos?
Para eso sólo necesitarías un lápiz labial.
Déjala hacer lo que quiera.
En cuanto a ti,
Deja de meter las narices
en los asuntos de los demás.
Vaya, perra.
¿Por qué me estás
dando la vuelta a esto?
Me voy. Estoy harto de tu cara.
¡¿Qué?!
¡Basta ya!
Así que básicamente estás bien
con Dai ahora, ¿verdad?
¡De ninguna manera!
¿Qué quieres decir con "está bien"?
No hay necesidad de ocultármelo.
Ya está escrito en tu cara
, JaneWill.
Pero en cuanto a Waii...
¿Y qué pasa con ella?
Tiene que ser eso.
Eso es seguro.
¿Qué tiene que ser?
Waii es definitivamente lesbiana,
pero ella nos lo está ocultando.
[Esta cuenta es privada]
[Solicitado]
- Oh...
- Ay...
Uh, ¿estás herido?
Lo encontré justo allí.
¡Gracias!
Aquí tienes.
La leche ayuda con el picante, ¿sabes?
¿Dónde diablos está Waii?
Apuesto a que se está escapando de casa.
¿Crees que
tengo demasiado maquillaje?
Déjame ver.
No, no lo creo.
Se ve bien.
- ¿Lo es?
- ¡Mm!
¡¿Qué demonios?!
¡Dame un segundo!
Dai, no te muestres todavía.
Me estoy sonrojando ahora mismo.
¿Sigues en ello, Jane?
¡Lo dijo el que se volvió tímido durante una semana!
[Silencio]
¿Qué te pasa, JaneWill?
¡Oh! ¿Qué
te pasa, perra?
Oh, Jane.
¡Qué suerte!
En realidad, venía a buscarte.
¿Qué pasa, campeón?
Bien...
Entonces...
Tengo tantas fotos
tuyas en la playa,
y quería enviártelos,
pero no has aceptado
mi solicitud de seguimiento.
Eh, yo...
Puedes seguirme
Ya que soy la mejor amiga de JaneWill.
Bien...
¡En ello!
- Hola.
Hola.
Justo a quien estaba buscando.
Necesito tu ayuda en un concierto.
Todavía estás disponible, ¿no?
Soy.
Entonces, ¿puedo robarte a Darin
por ahora?
Vamos, sígueme.
¿Estás bien, Ging?
Él me dijo
que no éramos el uno para el otro.
¿Es eso siquiera una razón?
Más bien una excusa para romper.
Oh...
cálmate.
Acabas de meterte en una pelea.
Te llamará
cuando se sienta mejor.
Han pasado dos semanas sin nada de eso.
¿Qué?
Entonces, ¿por qué no le enviaste un mensaje de texto primero?
Me bloqueó en LINE
y también mi número.
Oh...
Jane, bebe esto conmigo.
Creo que estoy bien.
¿Qué?
Fue.
¿Fue?
¡Ding, ding, ding!
¿Qué?
Si ella está tan borracha,
Entonces ¿cómo va a volver a casa?
Ging, ven a acostarte aquí.
¡Vamos! ¡Uno, dos, ya!
Espera, ¿qué está pasando?
¿Vas a vomitar? ¡Espera!
¡Aguanta!
Aquí.
Saca la cabeza de ahí.
¡Arriba!
Vamos a llevarte de nuevo
a donde estabas.
Por Dios...
¿Podré dormir esta noche?
Levántate y brilla.
¡Ya es de mañana!
Te compré papilla de arroz.
Date prisa y cómelo.
¿No estás comiendo?
Todavía no tengo hambre.
Dibujaste a Dai en un estilo de dibujos animados,
JaneWill?
Eso es muy lindo.
¿Qué?
¿Por qué estás tomando una foto?
No se lo muestres a Dai.
No quiero que ella lo vea todavía.
Te garantizo que lo cerraré.
Disfruta tu comida.
Ahora me estoy dirigiendo de nuevo a mi dormitorio.
Te enviaré abajo.
Está bien.
Estoy bien por mi cuenta.
¡Te amo, mejor amiga!
I...
Confía en Dai contigo.
¿Qué carajo?
Junior, ven a ayudarme con mis cosas.
Ey,
¿De verdad no vas a ayudar?
¡Hay tanto!
¿Cuantos dias?
¿Qué?
¿Cuantos días
vas a aguantar aquí?
Eventualmente, moverás tus cosas de regreso.
¡Oh, Jimmy!
¿Que es todo esto?
¿Estáis peleando de nuevo?
Esta vez no me moveré.
He terminado...
Este es el final.
Hola.
Hola, Mild.
¿Qué está pasando entre ustedes dos?
Jimmy, lo siento por haberme quedado fuera hasta tarde.
Aquí está tu Pad Thai de gambas.
Ya lo compré para ti.
Me dejaste hambriento
durante dos horas agonizantes.
Vamos, hijo.
Como hombre, tienes que perseverar.
Puedes picar algo
si tienes hambre.
Aquí lo pongo en un plato.
¡Eso no lo como!
- Me lo llevo. Se ve delicioso.
- ¡Oye, devuélvemelo!
¡Es mío!
Mild me lo compró.
No lo estabas comiendo ¿verdad?
- ¡Dámelo!
- ¡No!
-Dámelo, Junior.
- ¡Ni hablar!
- ¡Dámelo!
-Dámelo.
-¡Junior!
Sólo estaba jugando, mamá.
Suave, quédate a pasar la noche aquí, cariño.
Ya es tarde.
Puedes volver mañana.
Por supuesto.
Oh...
Yo me encargaré de esto.
[El dibujo es absolutamente hermoso]
[El dibujo es...]
¿Sí, Dai?
El dibujo que me hiciste es impresionante.
Dai, ¿ya lo viste?
Sí, Ging me lo envió.
¿De verdad te gusta, Dai?
¡Me encanta!
¿Puedo usar esto como foto de perfil?
¿Jane?
¿Estás bien?
Estoy bien.
¡Me estoy sonrojando!
Ella no contesta mis llamadas
Abeja, ¿dónde ha desaparecido Dai?
No le pasa nada ¿verdad?
¿Qué?
Bee ni siquiera lee mis mensajes.
Rong, ¿dónde ha desaparecido Dai?
No le pasa nada ¿verdad?
Oh, Darin probablemente está
tratando de cumplir con su fecha límite.
El profesor lo fijó para esta noche.
Probablemente esté muy ocupada ahora.
Sí, yo también estoy preocupado
por ella.
He visto que cuando trabaja duro
en algo, se salta comidas.
Lo siguiente que sabemos es
que tenemos que llevarla al hospital.
¿Qué debemos hacer?
Estoy muy preocupado.
Puedes comprar sus
fideos en mi tienda.
¿Estas tratando de cumplir con tus ventas?
¡Oh, Jane! ¡Hola!
- Hola, Rong.
- Adelante.
Sólo un segundo.
¡Listo! Está bien...
Aquí está mi papá.
- Oh, hola, chico.
- Hola.
Esa es mi abuela,
y ese es mi hermano mayor.
Y esta es Jane,
Un estudiante de primer año de mi universidad.
¿Has comido, querida?
Aún no.
¿Alguna recomendación?
Recomendaciones...
Nuestro plato estrella sería
fideos de pollo y fideos de cangrejo real.
Uh, entonces...
¿Qué le gusta a Dai?
Para Dai, sería el de pollo.
Su favorito desde la infancia.
Entonces, tomaré
dos fideos de pollo para llevar.
y un fideo de cangrejo real para comer aquí.
Próximamente.
¿Cuánto, Rong?
- Eh...
- Está bien, querida.
Esta en la casa
Disculpa un segundo, Jane.
¡¡Papá!!
¡¿Qué?!
- ¡Papá!
- ¿Qué?
¡La abuela volvió a regalar comida gratis!
¡Mamá!
Por favor, ve a descansar un poco, mamá.
Nueng, llévala adentro.
Sólo un segundo más, Jane.
Es solo que mi abuela
es bastante inconsciente,
pensando que los clientes
son sus parientes.
El mes pasado, permitió que la gente
comiera gratis por casi 2.000 baht.
Y serán 220 baht para ti.
Las bebidas corren por mi cuenta.
- Aquí tienes, Rong.
- Está bien, gracias.
Espera un segundo.
- Está bien.
¿Y Dai vive sola
o con alguien en su dormitorio?
Sólo solo.
A ella no le gusta compartir su espacio.
¡Qué persona tan reservada!
Creo que se mudó
a vivir sola desde la escuela secundaria.
Muy bien, ubicación enviada.
Su lugar está en el sexto piso.
- Gracias, Rong.
- Claro.
Si necesita más información,
No olvides pasar por mi tienda nuevamente.
Hay tanto que contar.
¡Es definitivamente este!
¡Jane!
¿Cómo llegaste aquí?
¡En mototaxi!
Eres solo...
otra cosa.
Lo siento, mi lugar está muy desordenado en este momento.
Puedes sentarte aquí por ahora.
Está bien.
Sólo te traeré algo de comida.
Tenía miedo de
que trabajaras tan duro que te desmayaras.
Esto es de la tienda de Rong, ¿verdad?
¿Cómo lo supiste?
A él no le importo.
Él sólo quería encontrarle
algunos clientes a su padre.
Cada vez que alguien me busca,
Él siempre les dice
que le compren fideos.
Es una estrategia de marketing ingeniosa.
Suena como...
Alguien está de visita regularmente.
Ella es más astuta de lo que pensaba.
¿O tal vez...
está escondiendo a alguien en su habitación?
Jane, ¿estás bien?
Eso significa que siempre habrá alguien
que venga a verte, ¿verdad?
Mmm...
Bien,
Hay algunos amigos.
Pero ninguna visita importa más que la tuya.
¿Sabes lo feliz que estaba?
¿Te veo en mi puerta?
Los pondré en los tazones
para que podamos comerlos juntos.
Primero déjame atarme el cabello.
¡Jane!
¡Estás babeando!
¡No estoy pensando en
nada inapropiado!
¡Me voy!
¿¡Y qué pasa con los fideos?!
¡Jane!
¡Estás babeando!
¡No estoy pensando en
nada inapropiado!
[Gracias hermosa]
[Pronto lanzaré un cómic sáfico
en una nueva plataforma]
[Espera]
[Estoy esperando]
[Muy emocionado]
[Contando los días]
[Esperando, esperando y esperando]
[Lo espero con ansias, Jane]
¿Y ahora qué?
- ¿Qué te hizo sonreír así?
- ¿Hm?
Bueno, el post sobre el cómic de GL
que acabo de empezar a escribir.
¡Anoche le gustó y fue compartido
por muchas personas!
¡Éste se volverá viral seguro!
¡Oh!
[Mami]
¿Hola?
¿Qué dijiste?
Estaré allí muy pronto.
¿Por qué? ¿Qué está pasando?
Necesito ir a casa.
¿Qué le pasa a ella?
No idea.
Jelly ha cruzado el puente del arco iris...
Mi intención
de plantar un árbol en su tumba.
Es para que recordemos que Jelly
siempre estará con nosotros,
No en ningún otro lugar.
¿Por qué estamos destinados a cruzarnos?
¿Sólo para separarnos?
Odio este sentimiento.
Muerte...
es una verdad eterna,
ambos para mascotas
y los humanos.
Muy pronto,
Mamá y yo
tendremos que dejarlos atrás.
I...
Los quiero chicos
vivir con fuerza.
No digas eso, papá.
Vamos a entrar
y deja que Jelly descanse en paz.
[Dirigida por SUEASIAM STUDIO]
Tu amigo es un imbécil
¡Por convertir Año Nuevo en lesbiana!
Tus padres te criaron bien,
Sólo para que
pienses en acabar con todo
¿¡por una chica?!
No quiero negar quién soy,
y creo que soy lesbiana.
Hola papá.
Hola cariño.
¿Quieres ser mi novia, Jane?